وە هەروەکو ئەوە، ئیڤا بە بەرد ڕووخسار دەڕوات،
لە شەقامە نەناسراوەکانی نیویۆرکدا.
لەگەڵ دیمەنی ڕەش و سپیی شارەکە لە پشت شانیدا
دیمەنێکی سەرەتایی نادیار.
لە "جیهانێکی تر"
لە چەند ڕۆژێکدا، خۆم بە شەقامەکان دەڕۆم.
سبەینێ دوایین نمایشەکەم دەبێت پێش ئەوەی بچم بۆ نیویۆرک.
من خەمبارم کە دێمە دەرەوە بەڵام سبەینێ.
لە نیوەشەو لە نیوەشەو چاوەڕوانیت دەکەم
لەگەڵ مۆسیقای دەنگی "جەناب لە بەهەشت"
"پاشکۆیەکت دەکەم" من کۆتایی بە پەخشەکەی ئەمشەو دەهێنم
بۆ بلیتی نمایشکردنی "نیوزە هەڵگیرسێنەکان"
بەردەوام بن لە هاتوچۆکانتان، هەمووتان خۆشەویستانی تڕیلەر!
قسەکردن لەسەر فیلمەکە، ڕەنگی ترسناکی کوشتنەکە لەبیرم دەهێنێت
بکوژێکی زنجیرە لە هەڵاواردندایە کە بەدوای تاوانباراندا دەڕوات.
نامەوێ لە فیلمەکاندا شێتبینم
...لە یادم دێنێت لە ڕەشەبوونی بکوژ لە فیلمەکە
بکوژێکی زنجیرە لە هەڵاواردندایە کە بەدوای تاوانباراندا دەڕوات.
نامەوێ لە فیلمەکاندا شێتبینم
هیوادارم لە شەوەکەت خۆش بێت.
و ئه وه ی سبەینێ یه ك رۆژێكی دیكه وه ك فیلمی ده بێت.
ئەمە کۆ سون یۆنگە کە ماڵئاوایی دەکات.
MlDNlGHT F.M.
ئەو لێرەیە!
چەپڵە، هەمووان!
ڕاگەیاندنکارێکی کاریزماتیک بوو بە دیجی رادیۆی
چەندە تازەی دەردەکەوت!
ئەو ڕۆژانەی کە ئەو لە خۆشییدا بوو.
تۆ راستت دەگەیەنێت
بۆچی ئەو ئارەزووە لەناکاوەیە بۆ خوێندن لە دەرەوەی وڵات؟
تا بتوانم ئیشەکەت وەربگرم کاتێک دەگەڕێمەوە.
پێم وایە گاڵتە ناکات.
وەک ئەوەی کە هەرگیز بیکات!
خوێندن تەنها بیانووێکە کە پێویستم بە پشوو هەیە.
هەروەها ئۆپەراسیۆنی کچەکەم هەیە.
دایکبوونی تەنیا بە دڵنیاییەوە ئاسان نییە.
-ئەوە باشە؟
بە بێ تاوان ڕاگەیەنرا بەهۆی نەبوونی بەڵگە
هەموومان سەرسام دەکەین کە ئایا دادپەروەری هەیە
دیارە دادگایی لە دەستدا.
دادگا خۆی لە دەستدا!
هێشتا قژم لێ هەڵدەگرێت بۆ بیرکردنەوە لەو کاتەدا.
دەستلەکارکێشانەوەی وەک پەیامنێری هەواڵ
دوای دوو ساڵ بگەڕێنەوە
دەتگێڕمەوە ناو ژووری هەواڵدەریی.
چ بایەخێک هەیە کە یەکسەر دەربکرێت؟
کەسێک بەهۆی ڕۆیشتنی سۆن یۆنگەوە توڕە بووە.
سی-یۆن لە کوێیە؟
کچە نوێیەکە ناتوانێت دەرفەت بکات و دەموچاوی خۆی نیشان بدات؟
لە دوێنێ شەوەوە لە دەستدا نییە.
هەرچی کۆن بێت یان نوێ، هیچ ڕێزێکیان نییە لە بەرهەمهێنەر.
دەبێ بڕۆم
بەرهەمهێنەر ئۆ.
چی دەکەیت؟
من ئەوەندە باش هەست ناکەم تا هیوای بەختەوەری بۆت بکەم.
ئایا دەتوانین ئەمەمان بەسەردا بچین؟
دەتەوێت ئاشتبکرێتەوە؟
تۆ لیستی گۆرانی خۆت بنووسی و فاکسیت بۆ نارد؟
چ فاکسێک؟
- باسی چی دەکات؟
هیوای ئەوەیت هەبێت کە کاری تەلەفزیۆنەکەت بەدەست بهێنیتەوە، هیوای ئەوە نییە.
ئه وه نه ڕووده دات
ئێوە بەرەو کوێ دەڕۆن، بەڕێزم؟
ئایا نازانیت چەندە سەرقاڵم؟
من چاودێری منداڵ نیم
تەنانەت جۆن یۆنگیش داوای کرد لە فڕۆکەخانە هیجی وەربگرم.
چەندە چەندە!
ئیون سو، چی لە سەرت دا؟
هێشتا لە سەرەوەیە؟
دایکت تووڕەیە چونکە هێشتا لەخەویت.
ئەمشەو جێگاکەت لەگەڵ ئامۆزاکەتدا ببەخشە.
چی دەکەیت، ئازیز؟
ئەتوانی ئەتۆ گەشتەکەت لەدەست بدەیت
بۆیە ئێستا بڕۆ بۆ خەو.
ئەگەر هاوڕایت، تەپ تەپ بکە.
جارێكی دیكه
کچێکی باش
لە سبەینێەوە، مامان کاتێکی زیاتر لەگەڵت بەسەر دەبات
عەمامەکەت بخە سەر.
بۆ کار ده بێ به رده وام بم.
چییه ؟
دەتوانم داواکاریم لە ڕێگەی پەیامەوە بنێرم؟
من بەڕاستی لە مزاجی نیم، تکایە واز لە قسە کردن بهێنن؟
هی، من گوێگرم!
پێکەوە دەستمان کرد، پێکەوە کۆتاییمان هێنا
من دەتوانم گوێگرێکی بێزارکەر بم
گاڵتەم پێ مەکەن.
- ئیون سو بخە جێگەم؟
باشه ، بۆ دوایین نمایش بێزار مه که
بڕۆ بیگرە، خوشک!
سۆن یۆنگ!
باشه ، ده بێ بچمه وه
با بچین
یەک لێدان بۆ نەخێر و سێ بۆ بەڵێ، وانییە؟
باشتر نییە تەنها پەیام بنووسین؟
نامەوێ لە بیر بکاتەوە چۆن قسە بکات
ئەو زۆر شت بەرگەی دەگرێت...
زۆر ئۆپەراسیۆن
ئایا لە ئەمریکا ئەنجامێکی باشتر بەدەست دەهێنێت؟
ئەبێ، ئەزانم.
کێشەکان لەدوای کوشتنەکە
لە ناوچەی ڕووناکییە سوورەکان، پۆلیس...
ناوچەی ڕووناکی سوور، کێشە!
سەرکوتکردن
ڕووناکی سوور...
تۆ بەدیاری دەگەڕیتەوە تەلەفزیۆن؟
وا دەکات وەکوو شەکم دەربکەم، وانییە؟
تۆ لە ڕاستیدا ئەوە دەزانیت و هێشتا ئەوە دەکەیت؟
چییه ؟
ئەی عیسای مەسیح!
تۆ باشە؟
ئایا شێت بووە؟
بگەڕێوە بۆ ئێرە!
ئەی خودایە، ئەو چی دەکات؟
- با بمێنمەوە...
دەیکوژێت!
لەدەرەوەی چاو...
من دەترسم کچێک هەڵبگرم لەگەڵ ئەو جۆرە گەندەڵیەی لە دەوروبەردا.
دیارە ئەو سەرخۆشە، ئایا پۆلیس بانگ بکەم؟
لەبیر بکە، هیچ سوودێک لە تێکەڵبوونەوە دەرناچێت.
تۆ چ دیت؟
ئێمە لێرەوە دەڕۆین.
چ گێلێک!
مۆبایلەکە هەڵگرە...
ئەو کەسەی کە تۆ پەیوەندی دەکەیت...
تۆش دەبێتە هۆی سەرکوتکردن؟
دەروونت ون کرد؟
ئیون سو، من ئەمم بۆ تۆ دروستکردووە.
بەڵێنی بدە هەموو شەوێک دەیبنی؟
باشە، ئێستا بڕۆ بخوابە.
ناتوانم، کارێکم هەیە
بڕۆ بخوابە!
لە کاتێکدا قوربانی حەوتەمی تیرۆرە زنجیرەکە دەرکەوتووە
پۆلیس هێزەکانی هێزەکانی هێزەکان بەهێزکردووە
ئەمە جەنج سۆک هیون لە هەواڵەکانی جی سی این.
شتێکت دەوێت زیاد بکەیت؟
دیارە ئەوان خۆشیان بەسەر دەبەن.
بزانە چی، بەرنامەکەمان لەوانەیە هەمان ڕێگایە.
بەڕێز ئۆ مشتاقە بەرنامەکە لە ناوەوە بنیات بنێنێتەوە.
پێم وایە لەگەڵ کچەکەی نوێدا پێوەندی بەخۆوە دەبێت
پێم وانییە...
لەگەڵ نەمنتدا، رێژەی دەنگدانەکان کەم دەبێتەوە.
لە پاییزێکی داهاتوودا، تیشکەکە دەگرین.
دیوک تەی دەزانی، ئەو میوانی ئەمشەوە.
بەڵام، پێم وابوو کەسێکى تر بوو.
ئەو پیاوەی "تراڤیس" وەڵامی تەلەفۆنەکانم نەدا
سوپاس بۆ خوا کە لە کاتی خۆیدا جێگرێکی دۆزییەوە.
شێتت؟
ئەو پیاوە بەدواداچوونکارە!
پێم وایە زیادەڕۆیی دەکەیت.
گوێگرێکی دڵسۆز و گەورەترین هاندەری بەرنامەکەمانە.
هێشتا کاتمان هەیە، کەسێک بدۆزەرەوە!
تۆ ناتوانیت جدی بیت
ئەی، بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەوە زۆر خراپ بوو.
وەرە دانیشتەوە
مۆبایلەکەت بدە
چییان هەیە؟
تۆ چیت؟
لەبەر ئەوە ئەو شانۆیە فراوانەت هەیە؟
ئەو ژمارەیە لە سبەینێەوە بەکار ناهێنێت.
ڕزگاربوون
چی لە ناویدا دەبینیت؟
دەنگی خودایی هەیە.
زۆر نەرم لە گوێت.
وەک زمانی نەرم؟
تۆ پیاسیت
دواتر هاوارت دەکەم، بڕۆ بۆ حەمام
مۆبایلەکە بکوژێنەوە...
ئەو مەزهەبێکی ڕاستەوخۆیە، ئێستا ناتوانین بیگۆڕین.
ئایا بینی؟
سەیری ئەو ماسولکانە بکە!
تەنیا هێڵی باریک هەیە لە نێوان هەوادار و دەستدرێژیکاردا.
پاسەوانەکەت دابەزێنە و هەمووی بەسەرتدا دەسڕێنەوە
هاندەرەکانت کاری تۆیان لێدەکات
دڵنیابە لەوەی ئەو کچە نوێیەیش بگەیەن.
هەرکاتێک ڕێگەیان بدەیت دەست بەسەردا بگرن، کۆتایی هاتووە.
هەرچی تۆ بڵێی!
بەتەواوی بێ ئاگایی لەمە.
بۆ یه كجار ده بێت له كاتی خۆیدا بایه وێت؟
- شەوێکی زۆر جوان بوو!
ئه مه دوایین نمایشه ، ده بوو زووتر هاتنت
قاوە؟
...و دانۆتەکان!
بڕۆ
ئەوان چەور دەبن
تۆ گوتت من ببم بە کێش
ئایا سی دیەکانیت پشکنین کردووە؟
من خزمەتکارت؟
خۆشەویستم، بڕۆنەوە!
سوپاس بۆ ئه مه !
هیچ نییە
با ببینم
من سەرسامم!
زۆر قورسە بەڵام
ئەمە کۆتا نمایشەکەی هاوڕێی خۆشەویستمانە.
لە پێنج خولەکدا
چی بەسەریدا هاتووە؟
سام؟
سام!
لە کوێیت؟
تۆ منی ترساند.
ئەگەر بەم شێوەیە هاوار بکەیت، ئێون سو لە خەو هەڵدەخەویت.
وتم هاوار مەکە
وەستێن!
چی ده ته وێت؟
شـەرف...
ئیون سو!
ئایا تۆ هەرگیز قاوە لەگەڵ فریشتەیەکدا خواردووە؟
ئەم بەرنامەیە بۆ تۆ هێنراوە
لە لایەن هەڵبژاردنی قاوە لەلایەن فریشتەکانەوە، فریشتەی لە ئێمەدا
3... 2... 1!
ڕۆژێکی تری وەک فیلمت هەبوو؟
سڵاو، من کۆ سون یونگم لە نیوەشەو ف.م.
ئەمشەو دواجارە کە لەگەڵتاندا بڵێمەوە
هیوادارم دوو کاتژمێر داهاتوو ئەزموونێکی نادیار بێت.
دوایین...
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە بتوانم ئەو وشانە بڵێم.
ئەمشەو باسی ماڵئاوایی دەکەین.
دیسان دێتە خوارەوە بۆ کێشە لە نووسینی سیناریۆ؟
ئەگەر لە فیلمەکەدا جوانترین ماڵئاواییەکان هەڵبژێرم
ئەمڕۆ چی بەسەرت هات؟
من دوایین دیمەنی کاسابلانکا هەڵبژێرم.
من کەمێک ڕۆمانسیام.
لە فڕۆکەخانەی قارەباوەکەی مەغریب.
دوو کەس ڕووبەڕووی یەکتر دەبنەوە و ناتوانن باسی خۆیان بکەن.
ئیلسا لە فڕۆکەدا دەچن و ڕیک چاودێری دەکات.
دیمەنێکی ماڵئاوایی کە هێندەی جوان بوو دڵتەنگیش بوو.
ماڵئاواییمان چۆن دەبێت؟
پەیامێکە لە گوێگرێک.
دەفەرموێت
خۆشەویستیی درێژە بە درێژایی بەردەوام، خۆشەویستیی نییە.
وابزانم ئەو ماڵئاواییە لەوانەیە...
بۆ پاراستنی خۆشەویستییەکەت بۆ هەتاهەتایە.
شاژنی تەحەمیل!
ئەمە چیە؟
هۆکارەکەى کە زۆرێک لە هاندەرەکان هێشتا جەیمس دینیان لەبیرە.
سۆمەرسێت ماۆگم لەوانەیە بەهۆی
ماڵئاواییەکی نا چاوەڕوانکراوەی پێشوەختەی
گوێگرێک کە وتارەکەی سۆمرسێت ماگم ناردووە
ناوی خۆتمان لەبیر کردیت، بەڵام سوپاس.
ده توانن ئه مه یان بڵێیت گۆرانی خۆشه ویستی "کاسابلانکا"
"کاتێک کات تێدەپەڕێت"
ئایا بۆیان نامێنێت کە ئەمە ڕووداو بوو؟
چۆن ده توانن؟
هێوربکە، هێوربکە!
- تۆ دڵتەرژە؟
ئەمە بە فەرمی کۆتایی نمایشەکە.
تەنانەت خانم پرفکت هەڵەی خۆی ئەنجام دەدات.
لە یەکەم پەخشەوە هەرگیز نەبینی هەڵەی خۆی کردووە.
تۆی تاوانبار
کافینەکەی کەمە.
من دەتوانم قاوە بخۆم.
گوێبیستی بوویت، چەند دانت و کێکەی جەیزێکت بۆ بخۆ
خەڵک بۆ هەمیشە ئەم نمایشە لەبیر دەکەن
ئایا ده بێ له گه ڵدا بچین؟
بڕۆ هێشتا زووە، دەتوانم خۆم بەڕێوەبگرم
پێم خۆش نییە کە ئەمە بەرەو کوێ بڕوات...
-توتبوو قەڵەمم...
ئەی خوشک، تۆ هەوڵ دەدەیت فێڵم بکەیت؟
دەزانم هەوڵ دەدەیت منی هێور بکەیتەوە.
بەڵام بەرنامەی ئەمشەو زۆر گرنگە بۆ من.
کۆ سون یونگ، فاکسەکەم وەرگرتووە؟
کێیە؟
گۆرانییەکان وەک لە لیستەکەدا هاتووە،
چونکە خێزانەکەت بە بارمتە دەگرم.
- چی؟
یان خوشکەکەت دەمرێت.
ئەی جوان، ئەو کەسەی ئێستا کێ بوو؟
گوێ بگرە
ئەگەر هەوڵ بدە بە کەس باسی ئەم دۆخە بکەیت ئەوا دەیکوژم
سڵاو؟
سڵاو، پۆلیس؟
ناتوانم بگەنە ماڵەوە.
ئەتوانیت کەسێک بنێریت بۆ گەڕان؟
دەستگیرکەر چۆ، سەیری ئەمە بکە.
شتێک هەڵەیە
دەموچاومان داخراوە و گرێدانێکی وەک قوس وەک گرێدانەکەی قاتڵەکەمان
بەڵام تەنیا دوای چەکدار و فرۆشیارانی ماددەی هۆشبەری بووە.
ئایا ئەو یەکێکە لەوان؟
کێ ئەمەی راگەیاند؟
بکوژەکە تەلەفۆن کرد و گوتی تەرمی ئەو لێرە بەجێهێشتووە.
دەستگیرکەران!
گومانلێکراو خۆی ناوبردووە؟
ئه و به رهه مهێنه ره ی له بەرنامەی رادیۆییه
من لێکۆڵەر چۆم - ئۆ جینگ مۆ -
ببورە کە بەم کاتە دوادەی تەلەفۆنم کردیت
بەڵام مۆبایلەکەی قوربانییەکە چەندین پەیوەندی تۆ هەبوو
هێشتەوە
زۆر کات ناچێت
ئەو منداڵە کێیە؟
کچی سۆن یونگ لە کوێیە؟
ئەو لە نەخۆشخانەدایە
چونکە... ئازاری... ملی خۆی داوە.
ئه وانه ی له م کاتژمێردا هێشتا له سه ر ده ستتانن و گوێ له م به رنامه یه ده گرن
نامەی بۆ ژمارە #112 بنێرە
'سن یۆنگ، ئایا ئەمە کۆتایی هاتووە؟'
تۆ لە هەموو شەوێکدا هاوڕێیم کرد
سڵاو خانم بریجیت جۆنز
ئێوە بوون کە هاوکارم بوون
سبەینێ بەیانی پێم بڵێ ئاسمان سپییە...
پاشان وەڵامم دەدەمەوە کە هەورەکان ڕەشن
ڕەشە
ترافیس، تۆ لە...
- "عشقەکانی پۆنت نوف"
ئەم وتارە لە دیمەنی ئەو شوێنەی کە پاڵەوانییەکە دەڕوات یادمان دەکاتەوە
دڵم ئازاری ده ده ست پێ ده کات
هەست دەکەم کە بەڵێنییەکم شکاندووە کە لەگەڵتدا دانام
لەبەر هۆکارە کەسییەکان.
کاک کۆ جون یۆنگ...
- کەواتە تۆ برایەکەییت.
بەڵام لە فیلمەکەدا، خۆشەویستان لە کۆتاییدا.
بەڵام، ئەمە پڕۆتۆکاڵێکە.
هێشتا پێویستە سەیری دەوروبەر بکەین.
- باشە...
ئەگەر پێویستە
پۆنت نوف کۆنترین پردە لە پاریس
بەڵام ناوی لە ڕاستیدا مانای " پردێکی نوێ "ە
سوپاس و ببورە کە بێزارم
چەند شوێنێکی خۆشە
تۆش لەسەرت هەیە؟
ڕادیۆ کەمێک زۆر دەنگە
من ئێستا پشیلەوم لەوەی کە خۆشەویستی زیاتر بەدەست بهێنێت.
سێ خولەک لە بەرنامەکە مۆرکرد.
هیوادارم تۆ هەمان شت بدەیت
خۆشەویستی و سەرنج.
من دەگەڕێمەوە سەرەوە.
گۆرانیی داهاتوو لە گۆرانیی مایکڵ هانکەیە
فیلمێکی تر دەربارەی خۆشەویستی ئیغازی.
** بە ئیسیا® @ mCrazy.asia **
سۆن یۆنگ
وتم بە کەس مەڵێ
بۆچی پۆلیسی بانگکرد؟
بۆچی گوێ لە من نادەیت؟
ئێستا نیشانت دەدەم کە ئەنجامەکان چین.
زۆر بە وردی گوێ بگرە.
تۆ ناتوانیت کەس لە بارەی ئەم دۆخە بڵێی
تۆ کێیت؟ تۆ هاوڕێی (ئەی یۆنگ) ییت؟
ئەو گاڵتەجاڕییە بێزارە!
ئەمە پێتوایە گاڵتە بوو؟
- ڕاستە؟
سەیرکەر!
خێزانەکەت بە بارمتە دەگرم.
کچەکەت لە کوێیە؟
من تەنها ئەو منداڵە دەبینم.
لە نەخۆشخانەدایە، تووشی ئازاری گۆڵ بووە.
تکایە... بۆ ئەوە دەکەیت؟
هی من ڕاستیتان دەڵێم
لەم ساتەوە،
تۆ بە پێی ڕێنماییەکانم بەرنامەکە بەڕێوە دەبەیت
فاكسی منت پێگەیشتووە، وانییە؟
کەواتە تۆ فاکسی لیستی گۆرانیت کرد؟
زۆر بیر لەو بابەتەدا دەکەمەوە، دەزانیت
له گه ڵم نییه ، كه سێكیان بردووه
هیوادارم چیتر بێ ئومێد نەبم.
ئایا نابێ هەوڵ بدەین کۆتاییەکی جوانمان هەبێت؟
من پێت دەڵێم چی بكەنە دواتر.
18ی تەممووزی 2005...
ئەوە هەفتەی یەکەم بوو دوای ئەوەی بەرنامەکە دەستپێکرد.
یەکەم گۆرانی کە ئەو ڕۆژە نوسیت دەمەوێت.
کێشە لە بیرکردنەوە؟
کەمێک وەک پەیوەندی ئێمە وایە.
کارەکتەرەکەی سەرەکی دیجی بوو.
لە ڕاستیدا کەمێک.
"بڵاو بۆ من" "سەبەی باش لە ڤێتنام"
"ملكی ماسی" "بە من قسە بکە"
لیستیەکە بەردەوامە.
ئەو گۆرانییە دەدۆزیتەوە و دەیخوێنیتەوە.
ڕاستەوخۆ دوای ئەمەی.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
ووه هان، کاتێک ئەم گۆرانییە کۆتایی دێت، ڕیکلامەکان بخەرە.
- چی؟
هیچ گۆرانییەک مەخوێنە تەنها ڕیکلامەکان
کۆ ئە یۆنگ
سەیری ئەمە بکە
ئێستا، هەمووی بە دەستی خوشکەکەتە.
تۆ... باشە؟
سۆن یۆنگ!
چیت؟
هێڵ بکە!
چییه ؟
ئەمە چیە؟
کەی؟
١٨ی تەممووزی ٢٠٠٥!
دەبێت یەکەم گۆرانیم بدۆزمەوە کە ئەو ڕۆژە نوشتم
چی...
"هەموو کەس دەزانێت" بوو لە "پۆمپ کردنەوەی دەنگ"
دەزانیت؟ لەبیرەوەرییەوە؟
راستە...
هەمووان دەزانن/ دەنگ بەرز بکەنەوە
-باشە، راستە.
ئەمە هەموو شتێکە کە پێویستت بە؟
تۆ بەڕاستی دوژمنی تۆی
ئه وه ترسناکه
"پامپ بۆ بەرزکردنەوەی قەبارەی" OST لە داتابیس بدۆزەرەوە.
دەنگ بەرز بکە!
لە داتابەیسەکەدا نییە، تاقی بکەرەوە لە قفڵەکە.
ئه وه چه ندین داتابازه ؟
دۆزیمه وه ، چاوه ڕێی بكه
- شاردەکە بەتاڵە
دەتوانیت MP3 دابەزێنیت یان شتێک؟
تۆ بە ڕاستی؟ ئێمە وێستگەی ڕادیۆیین
ئایا بە هۆی جۆری دەنگەوە؟ گوێگرەکان تێناگات.
بۆچى پێویستمان بە ئەوەیە؟
من نازانم، یان.
دیسکۆگرافی لینارد کۆهین بزانە
راستت وایە، گۆرانییەکی لێنارد کۆهەنە.
لەپاش ئەوە دێمە
-بورە بكەن، بەڕێز ئۆ.
هێشتا خێزانەکە ئاگادار نەکردووین.
تکایە بە نهێنی بمێنێتەوە.
ئەو شوێنە سێیە
شەش جار لە یەکدا کاری گشتییان نمایشکرد.
چی بەسەریدا هات؟
بەتەواوی خۆی لە دەستدا.
چەندە دڵنیا کە چۆن تێکدەشکێنیت.
دەبێت هەزار ڕاپۆرت لەسەر ئەم بابەتە بنووسم.
دوای ئەم ڕیکلامە باسی شتێک بکە لە کاتێکدا گۆرانییەکە ئامادە دەکەم.
تا گۆرانییەکە ئامادە بکەم.
لەوانەیە لەبەر ئەوەی کە ئەوە کۆتا نمایشەکەمە.
من زۆر دڵەڕاوکم.
هیوادارم تێبگەن
تەنانەت ئەگەر پێم وایە کە کەمێک سەیرم کردوە.
هەستانەوە!
ئه مڕۆ زۆر سه خت بوو
چونکە نامەوێت کۆتایی بێت.
سەرەتا دەمویست باسی ماڵئاوایی بکەم
وەک بابەتى کۆتا نمایشەکە.
بەڵام با هەر گۆرانییەكت بخەمەوە وەك هەمیشە
هەستانەوە!
ببورن، من زۆر هەستیار بووم.
لە "هەموو کەس دەزانێت" لە "بڕی بەرز بکە"
لەو شوێنەی پاڵەوانەکە دیجی بوو.
مێرمنداڵێکی شەرمەزاری، مارک لە شەوێکدا دەبێتە دیجی
و هاوڕێکانی مێرمنداڵ خۆش دەکات.
لە ڕێگەی پەخشکردنەوە خۆی دەبینێت کە گۆڕانکاری بەسەردا هاتووە.
گۆرانییەکە لێرەیە.
پێویستە قسە بکەین چیە؟
ئایا بەڕێز ئۆ؟
ئەو لە دۆسیەکەت دەرناچێت؟
ببورن
- باشە، من...
ئەوە نییە...
مەبەستت چییە؟
من پەڕەی کۆنەکەی هەڵمداوە...
من بە تایبەتی داوای ئەو گۆرانیەم کرد کە لە 18ی تەمووزی 2005دا نوسیت.
وە وەشانەکەی کە تۆ نوسیویەتی نە لۆنارد کۆهەن بوو.
شینچە کۆنکرێتەکەی بوو.
تەنانەت خۆتت وتووی.
ئەو بەرژەوەندییە کۆهین لە فیلمەکەدا بوو
بەڵام لە OSTدا نا!
تەنانەت بیرت نییە چی وتووی.
من زۆر نائومێدیم.
تۆ قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
سۆن یۆنگ!
دەرگاکە بکەنەوە!
سەیرکەر، کۆ سون یونگ!
ئەگەر جارێکی تر هاتووچۆت لێ بکەمەوە
هەموویان دەکوژم!
یەک چانست پێ دەدەم کە چاکبکەینەوە...
لەگەڵ گۆرانیی داهاتوو.
ئەی خودایە، گەنجێک...
تکایە... چیت دەوێت؟
پارەیە؟
من پارەم ناوێت.
با کۆببینەوە، دێمە لای تۆ.
دێیتەوە؟
چۆن ئەتوانیت ئەوەندە بێ بەرپرسیار بیت؟
ئەمە دوایین پەخشە!
ئەمە بیرۆکەی تۆ نەبوو بۆ ئەوەی کاتێکی یادگیرانە لەگەڵ هاندەرەکانت بەسەر ببەیت؟
ئێستا تۆ بەرنامەکە بەجێدەهێڵیت و دێیتەوە ئێرە؟
تکایە، ئەمە چیە؟
تۆ پەخشەکە ڕەت ناکەیتەوە!
ئەبێ پێستەکەی خوشکەکەت بێت نەک پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی پەنجەی
دواتر گۆرانیی سەرەکیی " شۆفێری تاکسی "
دەبێت هەروەک وتت بڵێیت
ئەو گۆرانییە لە 5ی کانوونی یەکەمی 2006دا پێشکەش کرد.
با، سن-یۆنگ تۆ ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت!
تۆی هەژار
ئایا ئه وه ی من گوتم له یادت ده بێت
کاتێک یاری "داڕێژەری تاکسی"مان کرد؟
من لە مێشکم دڕندەکەیت!
پێم بڵێ چی ڕوو دەدات تا بتوانم یارمەتیت بدەم
دواتر هەموو شتێکت ڕوون دەکەمەوە بەڵام ئێستا...
تکایە یارمەتیم بدە، باشه؟
لانیکەم هەندێک ڕوونکردنەوەیان پێ بدە
-تاریڤیس، شۆفێری تاکسییە.
بۆیە هەموو شەوێک...
نەخێر... نەخێر!
تۆ گوتت هەموو بەرنامەکانم لەبیرتەوەیە
راستە...
5ی کانوونی یەکەمی 2006
چیم گوت کاتێک گۆرانیی "داڕێژەری تاکسی"م نواند؟
ئەم گۆرانییە کۆتایی دێت ئایا ڕیکلامێکی تر بخەم؟
خێرا بیر بکەرەوە!
ترافیس، پاڵەوانێک گەشە دەکات...
لە ڕێگەی ئازارەوە
قارەمان لە ڕێگەی ئازارەوە گەشە دەکات.
من پێشتر نەمبیستووە
ئەوان چیتر ناتوانن لەگەڵ جیهانێکی گەندەڵدادا بەربگرن...
بۆیە، دەبوو هەڵبستنەوە.
شۆفێری تاکسی
"HBC Radio"
ئەوە "هەموو کەس دەزانێت" بوو لە "پۆمپ کردنەوەی دەنگ"
دەبێت پێم بڵێین بارودۆخەکە چۆنە
واز لە بانگەوازی گاڵتەجاڕی بۆ پـێـشـاری بێنە
بە کوشتنی چەکدارەکان و ڕزگارکردنی عەیبەکە، ئیرس،
ترافیس نازناوی پاڵەوان بەدەست دەهێنێت.
ئایا بەڕاستی پاڵەوان بوو؟
جاران گوتم پاڵەوان لە ئازارەکاندا گەشە دەکات
لە فیلمەکەدا، ترافیس وەک پیاوێکی هەڵە نمایش کراوە.
بەڵام ئەگەر بیر لەوە بکەیتەوە،
هەموو پاڵەوانەکان تا ڕادەیەک لەو شێوەیەن.
چونکە ناتوانن بەرگەی گەندەڵی کۆمەڵگا بگرن،
بۆیە دەبێت هەڵسوکەوت بکەن.
وەڵامێکی ڕاست!
ئایا شێتت کردوە؟
تۆ چی دەکەیت؟
وتم تا جیهان نەگۆڕێت، ئێمە تەنها چاوەڕێی سەرهەڵدانی پاڵەوانەکان دەکەین
ئایا هەمووتان هەوڵدەدەین بەرنامەکە تەواو بکەن؟
هاوار مەکە منش ماندووم
لە ناکاو بیرمەوە
با تێکبشکێنین و دەست لەکارکێشانەوەکانمان بدەین!
ڕۆژێک بارانێکی ڕاستەقینە دێت و هەموو ئەو قەرەجەی لە شەقامەکان دەشڕێتەوە.
ئەو گۆرانیی داهاتوو خۆی خستەڕوو.
ئەگەر هەستێکی تاڵت هەیە کە دەتەوێت لێی ڕزگار بیت.
هیوادارم بتوانیت بە ئەم گۆرانییە بیانشۆیتەوە
ئەگەر دەتەوێت تێکبشکێنیت با کۆتایی پێبهێنین
میوزیکەکە گۆرانەکەی بگۆڕە - لەناکاو بن -
سۆن یۆنگ گریا مەکەن
دەزانیت ئێستا لە کوێ بووم؟
تۆ زۆر باش بوویت
بۆچی ئێستا تێکدەشکێنیت؟
من نەبووم
خوشکەکەت بەهۆی تۆوە مردووە
ئایا نابێ پێکەوە کار بکەین بۆ کۆتاییەکی جوان؟
نا، ئەوسا کچەکەی دەکوژێت
بەڵام دەبێت پۆلیس بانگ بکەین.
ئەو شێتە پۆلیسێک کوشتووە توانای هەموو شتێکە
راستە، نازانین ئەو پەیامی جێبەجێ دەکات یان نا.
تۆ باشە؟
ئێمە مۆبایلەکەتمان بینی هەڕەشەی کردین
سۆن یۆنگ، سەیری ئەمە بکە
خوشکەکەم بەهۆی تۆوە کوژرا!
ئەگەر تەنها گۆرانیی ڕاست بخەم...
هێور ببە و سەیری ئەمە بکە.
نامەوێت گوێ لە تۆ بگرم
سی یۆنیش مردووە.
من تەنها چوومە بۆ ناساندنی تەرمەکەی.
چی بەسەرهات؟
هی...
ئەمەی بۆ تۆ هاتووە
ناوت نییە؟
ئەمە چیە؟
پۆلیس پێی وایە پەیوەندی بە بکوژەکە هەیە.
لەوانەیە پەیوەندی بە ئێمە هەبێت.
بیرت لە شتێک دێت؟
ئازیز... ئەوە تۆی؟
ئازیز، تۆ باشە؟
ئیون سو!
هۆڵی یاری، دەزانیت.
بچە ناو ژووره که و بێده نگ بن.
لە ناو ژووره که دا بمێننه وه ، باشه ؟
مامان دێ بۆ تۆ، هێشتەوە، باشه؟
چی دەکەیت؟
دەبێ بڕۆم
پێویستە هێوربکە.
خۆت کۆبکەەوە!
ئەتوانیت ئۆتۆمبێلێکی پەخشکردنی ئامادەبکەیت؟
هێڵی تەلەفۆنێک بە کراوەیی بمێنێتەوە و ئەوانی دیکە چاوەڕێی بکەن.
سەرنجڕاکێش بم!
- ڕیکلامەکانتان هەیە؟
- دەتوانیت یارمەتیمان بدەیت؟
با من بیگرم.
کاتێک دێیتەوە ماڵ، چی دەکەیت؟
لە ماڵەکە خۆی شاردۆتەوە، ناتوانم چاوەڕێی بکەم.
ئەمە وەک داواکردنی لێ دەکات تۆشی بکوژێت.
ناتوانم لێرە بمێنمە و هیچ بکەم.
با ڤانەکە لە پێشەوە بمبینێت.
سۆن یۆنگ!
ئەمە زۆر مەترسیدارە.
ئێستا هەستایت؟
تۆ تەنها ٤٠ خولەک لە بەرنامەکە کاریت کردووە.
وا دەردەکەوێت کە تۆ لە ستۆدیۆ نیت.
- لە کوێیت؟
بۆ حەمامەکە؟
بۆ ئه وه ی ئه كه یت به من؟
چیم کردیت؟
چەند بێبەست بوویت لەم ماوەیەدا؟
تەنها بێنە سەر بابەتەکە.
چی دەتەوێت؟
زۆر دەرفەتم پێداوە
چی دەوێ، تۆ دەروونپەروەر!
بێدەنگ بن!
لە هەموو خەڵکەکان، تۆ ناتوانیت بەم شێوەیە جنێوم بکەیت.
هێشتا زۆر کارمان هەیە پێکەوە بکەین.
تۆ دەردەچیت؟
ئەوە باشە بەڵام دەبێت شتەکان ڕاست بکەیتەوە پێش ئەوەی بڕۆیت.
چی ڕاست بکەمەوە؟
نیگەران نەبێ، هێشتا کاتیمان هەیە.
بەشی سێیەم، کاتێک تەلەفۆنەکان وەردەگریت
ئەو بانگەشەی من دەبێت.
ڕقم لە ئەوە هەیە کە لێدانم لێ بکرێت.
هەرچی تۆ بتەوێت
بەڵام دەست لە منداڵەکان مەگرن
منداڵ...
لەوانەیە منداڵان ماندووبن لە یاری شارۆپۆشین.
لەوانەیە دەیەوێت یاری تۆپی بکات.
پەنجەی لەسەر کچەکەم دابنێ،
خۆشم دەتکوژم!
تۆ درۆزنێکی گەورەیە
ئێون سو، بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە هەرچی بیت!
شاراو بن!
مەهێڵێ بدۆزێتەوە!
دەتوانیت ئاماژەی پەیوەندی بە ئەمەوە وەربگریت.
ئایا دەزانی بۆ کوێ دەڕۆیین؟
لێرە چەپ بکە.
هاتوچۆی نەفرەت!
با دەست پێ بکەین.
هێشتا کاتی ئەوە نییە...
سیگنال!
تۆ گوێ لە دەنگی نیوەی شەو دەگریت
گەڕاینەوە بۆ بەشی سێیەمی بەرنامەکە.
لە بەشی سێیەمدا پەیوەندیمان لەگەڵ یەکێک لە گوێگرەکان دەبێت
و گفتوگۆى ڕاستەوخۆمان هەبێت.
ئێمە پێشتر پەیوەندیمان هەیە کە دەیگێڕم بۆ.
سڵاو؟
سڵاو
ئەتوانیت پێمان بڵێیت کێیت؟
دەربارەی من؟
من کەسێکم کە باوەڕدارم کە ئەم بەرنامەیە هەموو شتێک دەربارەی تۆیە.
هاوکارەکەت، هان دۆنگ سو.
مەبەستت چیە؟
من ئەوە دەڵێم
پێم وانییە کەس بتوانێت جێگرەوەی تۆ بێت لەم بەرنامەیەدا.
دیجی بێ بڕوانامە وەک لیم سی یۆن؟
زۆر ناڕه وا!
هەرچەندە ئێستا ناتوانێت، تەنانەت ئەگەر بیه وێت.
تۆ تۆی کچە!
تۆ چی دەکەیت؟
بزانە، خێرا!
ئەتوانیت زیاتر پێمان بڵێیت...
خێرا!
سڵاو؟
- چاوەڕێی یەک چرکە بکە.
خێرا!
هاتەوە.
پەیوەندی خراپمان هەیە، با سەرەتا گۆرانییەک بیبیین.
ئیون سو!
خێرا، ئیون سو!
هەوڵبدە زۆر هەناسە نەدەیت و وریا بیت!
سۆن یۆنگ، کەمێک چاوەڕێی بکە.
من پێم وایە هیچ کاتێک نییە کە کچەکەم دۆزیبێتەوە.
چاوەڕێی پۆلیس بکە
تۆ پۆلیسی بانگکردیت؟
- ئەمە ئەوەیە؟
تو شێتی؟
تۆ تەنها ئەوت لێ هەڵدەگرێ!
ئەو شێتەیە، زۆر مەترسیدارە.
تۆ ناتوانیت لەگەڵیدا بیر بکەیتەوە.
ئەگەر شتێک بەسەر منداڵەکاندا هاتبێت، سوێند دەخۆم دەتکوژم.
ئه مه مه که ی مه که ی نه وه !
پێشووی... ببورن... لەگەڵتان دێمە.
بسەستە!
پێویستیم بە ئەمە نییە.
پێم وایە بتوانم یارمەتیت بدەم.
تۆیش بەدوای ناوەرۆکدا دەگەڕێیت.
ئێمە گەڕاینەوە.
جارێکی تر هەوڵدەدەین.
دۆنگ سو؟
ئایا ده ستپێده ده ین له وێ ی که کۆتاییمان هێنا؟
کارەکەت چییە؟
من... خرگوش هەڵدەگرم.
چونکە من حەزم لە خرگوشە.
تۆ گوتت... خرگوش؟
ئەوان حەز دەکەن لە من شاراو بن کاتێک من چاوم لێ هەڵدەکەم.
تێدەگەم
ئه وان بوونەوەرێکی بچووکی شیرینن
بەڵام جاروبار کێشەیان دروست دەکات.
یەکێکیان برینداری لە ملی هەیە.
تێدەگەم
وەک گوێگرێکی دڵسۆز...
زۆرترین...
چاوەڕێ بکە!
پێشتر گوتت
جیابوونەوە دەبێتە ڕێگایەک بۆ پاراستنی خۆشەویستی بۆ هەتاهەتایی.
مەبەستم ئەوە نەبوو...
ئەگەر لە ڕۆژێکدا خرگوشەکانم ونببن
ئەوسا دەتوانم بیرەوەری خۆشەویستییەکانیان بپارێزم.
نەخێر، لە ڕاستیدا...
بۆیە من...
دوو خرگوشەکەی دۆزییەوە کە هەڵهاتوون.
و دەیانکوشت.
تۆ تۆی کچە!
موزیک!
هەموو هێزەکان دەستبەجێ بنێرن.
چ کوشتنێکت کرد بە منداڵەکان؟
چییان کرد؟
هی، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
- هیچ شتێک؟
کەس لە سەرەوە نییە.
سۆن یۆنگ، خۆی هەڵهات
ئیون سو!
سۆن یۆنگ
ئایا زۆر قورس بوو بە ڕێنماییەکانمەوە؟
داوام له تۆ کرد که ئه و ستۆدیۆیه ت نه جێبهێڵیت هه ر چی ڕووبدات!
هەموو شتێک دەزانێت.
زۆر بەداخە بەڵام ناتوانیت منداڵەکانیت دیسان ببینیت
نەخێر، ئەوە مەکەیت
سڵاو، ئەمە وێستگەی تەلەفزیۆنە؟
زانیاریم هەیە لەسەر کوشتنەکە.
بە سەختە پشتڕاستبکرێتەوە بەبێ ڕاگەیاندنی پۆلیس.
بەڵام خانم کۆ سون یونگ لە ماڵەکەی خۆی دەمێنێتەوە
لە کاتێکدا پۆلیس هەوڵ دەدات شوێن بکوژەکە بدۆزێتەوە.
وەک ئەوەی هان بەرپرسیار بێت لە کوشتنە زنجیرەکان
پەیوەندیی لەگەڵ خانم کۆ، سەرچاوە بۆ تێگەیشتن لەم کەیسە
ئەی بەرنامەکە؟
گۆرانییەکانی لیستەکە بخە دەنگ.
دواتر بانگیت دەکەمەوە
ئامادەیە
دەمەوێت وەک دایکم بم.
- ئەمە فاكسی ناردوویت؟
تۆمارەکەی دۆزییەوە.
چوار ساڵ لەمەوبەر بە تۆمەتی هەوڵدان بۆ کوشتن دەستگیرکرا.
هەوڵدان بۆ کوشتن؟
لە کاتی لێکۆڵینەوەدا نەخۆشی شازۆفرنیای دیگنۆستکرا.
من هاوکارم بۆ کۆ سون یونگ
بۆ سێ ساڵ ڕەوانەی نەخۆشخانەی دەروونیی کرا
ساڵی ڕابردوو ئازادکرا.
ئەم جۆرە قاتڵە زنجیرە ناسراوە بە ئەرکپەروەر
ئەوان پێیان وایە کە
بۆ کۆمەڵگا بە ڕزگارکردنی جیهان لە تاوانکاران.
ئەی ئەندامێکی بێ تاوان یان DJ؟
بەشداری؟
من دەڵێم کە ئەو حاڵەتێکی دەروونەیە کە باوەڕ بە مەبەستی خۆی دەکات.
سەیری ڕێکەوتی فاکس بکە
پێم وایە ئەو لە بەرنامەی سۆن یۆنگەوە پاڵنەر بووە.
ڕێکەوتی کوشتنەکان هاوکاتە لەگەڵ بەرنامەکە.
ترافیس لە "داڕێژەری تاکسی" هەموو شەوێک تاکسی خۆی لێدەگرێت
لە شەقامە سەرکوتەکانی نیویۆرکدا.
ڕۆژێک بارانێکی ڕاستەقینە دێت و هەموو گێڵەکان لە شەقامەکان دەشڕێتەوە
بۆچی ئەوپەڕی دڵخۆشکەرین لە بینینی پاڵەوانەکانمان لە فیلمەکاندا
چونکە لە ڕاستیدا کەس گرنگی نادات
لە هەڵەکانی کە ڕۆژانە ڕووبەڕووی دەبینەوە
پاڵەوانەکەم لە کوێیە؟
گوێ لە من دەگریت؟
پاڵەوانەکان هەندێک جار لە قورسایی چارەنووسیاندا ئازار دەگەیەنن.
بەڵام، ئەو ئازارەی کە بەهێزتر دەکات.
پاڵەوانەکەم لە کوێیە؟
گوێ لە من دەگریت؟
ئەو زاراوەی هاوبەش بەکاردەهێنێت
دیارە دەیەوێت لە لایەن ئەو بابەتەی کە پێی وابەستەیە، ناسراو بێت.
نامەوێ ئەو بکوژە دەروونگەرانە لە فیلمەکاندا ببینم
سون یۆنگیش قوربانییه
واز لە پەیوەندیکردن بە ئەو کەیسەی بهێنن.
نامەوێ ئەو بکوژە شێتانە لە فیلمەکاندا ببینم
چی؟
باشتر وایە تەلەفزیۆن بکوژیتەوە.
تۆمەتبارەکە ڤیدیۆی خۆی ناردووە
پەیامنێر جەنج سۆک هیون تایبەتمەندی هەیە.
هەموو شەممە، ئەمە کونجەکەی کوئزە کە تێیدا بەشداریت.
تەلەفۆنێکمان هەیە لە چاوەڕوانی... سڵاو، "تراڤیس"؟
سڵاو؟
ئامادەن؟
لەبەردەمم کچێک هەیە کە پێویستی بە یارمەتی من هەیە
ئەو کچەی هەژار لە دۆزەخدا دەژی بەهۆی ئەو قەڵەمڕەوەی کەچیلەیە.
من شازادەکەم کە لە گەندەڵێک کەمترە
ئیرس دەناسیت؟
نازانم، پێشتر ئەو ناوەم نەبیستووە.
لە شۆفێری تاکسییەوە؟
دیمەنی کۆتایی تەقەکردن، وانییە؟
ترافیس چەکدارەکە دەکوژێت و ئیرس ڕزگار دەکات.
هەمووان لە کوێن؟
و لە ڕۆژنامەوانیشدا بە پاڵەوانێک دادەنرێت.
ئایا هاوڕایت؟
ترافیس باوەڕەکانی کرد.
لەوانەیە ئەو پیاوەی پێویستمان پێیەتی لەم سەردەمەی بێ ئەخلاقییە فراوانەدا
- باشە، من...
زیاتر هاوڕا نەبووم.
ئەمە چیە؟
چۆن بوو؟
تۆ منی ترساند.
ئایا ئەم بابەتە پەخش دەکرێت؟
لە بەرنامەی ئێمەیە
کەی ئەوت پێگەیشت؟
ناتوانیت ئەوە لە کەناڵێکی گشتی نیشان بدەیت!
ئێمەش چێنتراو بووین.
گومانلێکراو پەیامەکەی ناردووین
ئه گه ر ئه م كلیپه یه بڵاو نه كه ینه وه كوشتارێكی دیكه ده بێت
قوربانی کوشتن لە ڤیدیۆکەدا ناسراوە وەک کیم تەی سو
هەڕەشەی کوشتنی منداڵەکان کرد
کە لە ساڵی ٢٠٠٦دا بە هۆی بەشداریی لە بازرگانیکردن بە مرۆڤەوە بووەتە هەواڵ.
بە هۆی نەبوونی بەڵگە ئازاد کرا
بە بێ تاوان حوکم دراوە بە هۆی نەبوونی بەڵگە
ئایا هیچ دادپەروەرییەک لە کۆمەڵگاکەمان هەیە؟
کۆ سون یۆنگ کە ئەو کاتە پەیامنێری هەواڵ بوو...
خانم کۆ، ئێستا چۆن هەست دەکەیت؟
تکایە، تەنها یەک وشە!
دەنگی ئەو نوستەیە هی تۆ بوو؟
بوو
هەستت بە هان دۆنگ سو چییە؟
ئەو...
ئەو تاوانباران کوشتووە.
پێم وایە...
کارێکی قارەمانانە.
گوێ لە من دەگریت هان؟
با با با بێینە دەرەوە و قسە لەگەڵم بکە!
پێم بڵێ چیت دەوێت!
تۆ چی دەکەیت؟
ئەو شێتە هەڕەشەی کوشتنی منداڵەکانت دەکات!
ئەمە ئەوەیە کە دەیەوێت.
ئەو شێتەیە کە پێی وایە پاڵەوانێکە.
جارێکی تر بانگم دەکات.
ئیون سو؟
جارێكی دیكە، ئازیز
ئایا دەتوانم ئەوە وەک دانپاسیەکەت بزانم؟
بەڵێ، ئاخۆ ئەوە نیت؟
بەڵام، زۆر درەنگیت.
من پێشتر ئەوانم کوشتووە.
درۆزن!
تۆ پاڵەوانیت
قارەمانێک هەرگیز شتی وا ناکات
ئەفسەران، ئایا شوێنەواریتان تەواو کردوە؟
بێنە و تەرمەکان کۆبکەرەوە.
هان دۆنگ سو!
خۆم ڕادەست دەکەم
شوێنەکەی هەیە؟
هەمووان بێنە ئەوێ!
داواکاری پشتیوانی!
منداڵەکانم... زیندوون، وانییە؟
خانم کۆ، ئاسمان سپییە و هەورەکان ئەمرۆ ڕەشن.
هاتە پێشوازیم بکە، خێرا
بڕۆ، بڕۆ!
هەموو دۆزەخەکە لێرە هەڵدابوو.
تۆ لە کوێیت؟
ئێرە بێنە!
بەڵێ، بەڕێزم!
دەبێ بگەڕێمەوە بنكەی پۆلیس.
-ئەی باشە؟
من باشم
لەگەڵمان بی، خانم.
من ئۆتۆمبیلەکەم دەبەم.
- لە پشتیدا بمێنەوە.
با بڕۆین!
ئۆتۆمبێلەکەی تازە دەستیپێکرد.
ئەبوو بەرنامەیەكی جێگرەوە بنێریت
پێم وانییە لەم دۆخەدا ئەوە بکەین.
چ دۆخێک؟
- چڕبکە بۆ ستۆدیۆ، ئێستا!
بەڵێ، بەڕێزم.
هەواڵێکی تایبەتمان هەیە؟
فاكسی هەن دۆنگ سو بۆ كۆ سون یۆنگ ناردووە
تۆ تۆی کچە!
لە فاکسەکەدا لیستی گۆرانییەکان هەیە کە هان کۆکردووەتەوە
هەموو ئەم فیلمە دەنگیانە یەک شتیان هاوبەشە
کە کارەکتەرەکە خراپەکاران دەکوژێت و خۆی دەبێتە قارەمان
ئێمە بەرەو ئەو شوێنە دەڕۆیینەوە کە هان دەڵێت خۆی ڕادەست دەکات
ڕۆژنامەنووسەکان مەهێڵن کەس لە نزیکەوە بێت
ئایا لە ڕێگادایە؟
پاشان با دەست پێ بکەین بە بەشی چوارەم.
تەپ تەپ تەپ، ئەگەر وەڵامەکە بەڵێ بێت.
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
ئێمە دەمانەوێت داوای لێبوردن لە کێشەکانی پێشوو بکەین...
هی!
ئایا شێتت کردوە؟
بڕۆ دەرەوە، ئێستا!
چاوەڕوانی دەستلەکارکێشانەوەکەت دەکەم
تا چوار بەیانی، ئەم کاتە هی کۆ سون یونگە.
من بەرپرسی بەرهەمهێنەرم.
ئایا ئەو ئۆتۆمبێلە؟
پێم وایە تۆمارێکی بەرنامەی کۆیە
لە چەند خولەکێکدا لە بەشی چوارەمدا دێتە پێش
ئێمە لەگەڵ هان دۆنگدا پەیوەندی دەکەینەوە
دەستگیرکەر چۆ!
کێیە؟
هەروەک پێت گوتم کردوم
ئێستا منداڵەکان لە کوێن؟
نیگەران مەبە لە بارەی ئەوان، لە دەستی من پارێزراون.
ڕاست بکە
چی...؟!
ئەو دەرمانی داوە.
لەدواییدا بەرەو ڕۆژئاوا دەچووین
بزانن کێیە و پشتیوانێکی ئاسمانی بدە.
بەڵێ، بەڕێزم!
سڵاو، من هان دۆنگ سو.
لە ئێستادا لە ئۆتۆمبیلێکدا لەگەڵ هاوکارەکەم کۆ سون یونگ دەژیم.
خانم پارک، ئایا ئێوە لەوێن؟
ئاخۆ ئەوە ئۆتۆمبێلی ئەوە؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
منداڵەکان لە کوێن؟
وەستێنە لەوێ.
دەمەوێ ڕابگرم؟
تەنها هاتوچۆ بکە.
- نەخێر!
ئەوە باشتر وایە، هاورێ!
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
دەربکە!
ئەم شارە پڕ دەبێت لە زبڵەی وەک ئەوان لە شەواندا.
بەڵام بە دەنگی تۆ تەنانەت شتی لەو شێوەیەش دەبێتە دیمەنێک لە فیلمێک.
- نەخێر!
سۆن یۆنگ - بەردەوام بیت -
نەخێر... نەخێر!
تۆ گوتت من پاڵەوانم
تۆ مەبەستت بوو؟
هەموو ئەو شتانەم کرد کە تۆ ویستت.
خەڵک بەردەوام وشەکانیان دەگۆڕن.
چیتر ناتوانم دڵسۆزیی قسەکانت هەست بکەم
بەڵام، گرنگ نییە.
ته نها گرنگیان به وه یه تۆ چی ده ڵێی
نزیك بووین، حەزت لێدەكات.
راستت هەیە، هان دۆنگ سو.
من وشەی پڕوپاگەندەی لە دەمم دەردەخەم
بەڵام تۆ...
تۆ تەنها بکوژێکی گەمژە کە ناتوانیت لە ڕاستیدا جیاوازی لە پەخشێکدا هەبێت.
ئیون سو!
ئیون سو، منداڵەکەم
سۆن یۆنگ، منم!
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
هەورەکان ڕەش و ئاسمان سپییە.
پۆنت نوف کۆنترین پردە لەسەر سنە.
ئەمە کۆنترین پردە لە سیۆل.
بۆچی بەردەوام دوور دەخرێیتەوە لە من؟
من زۆر دەمەوێت یارمەتیم بدات.
دوای مەکە!
کۆ سون یونگ!
ئیون سو!
منداڵەکان!
دەستگیرکەر ئیۆم!
بەڕێزم!
ئەی ئەو ژنە؟
هێشتا بێئاگایە.
هیچ ناسنامەیەكی لەسەر نەبوو.
هاوڕێ، ڕۆژێکی قورسە بۆ بیرکردنەوە.
منداڵەکان بێنە دەرەوە.
دەتوانیت پێم بڵێیت چیت دەوێت.
هەرچی تۆ بتەوێت دەیکەم
خانم پارک، بە وردی گوێ بگرە.
لە ساتێکدا ئەم بەرنامەیە تێکدەشکێت،
من دەترسەم... ئێرە زۆر ساردە.
منداڵەکان دەمرن.
ڕوونە؟
ئێمە بەردەوام دەبین لە نمایشەکە.
من لە شوێنی ژیانى هان دۆنگ سودام
با راستەوخۆ لە قسەکانی بیبینین بۆچی ئەو تاوانانە ئەنجامداوە.
خۆشەویست فام نیوەشەو گوێگرانی کونجێکی تایبەتن
ئێستا باری تۆیە، سون یۆنگ.
تۆ ده یناسیت؟
ئەو قەڵەمبارەیە!
پارچە زبڵێک کە پێویستە بیڕێژرێتەوە
تۆ گوتت
من ترسم کچەکەم لەم جیهانە هەڵبگرم.
راستە، هەمووتان!
سۆن یۆنگ بەم دەمانچەیە بە پیاوەکان دەکوژێت
و خۆی ببێتە پاڵەوان.
بمێڵە بەئارام!
بەڕێزم!
چییه ؟
چی دەکەن؟
پێتوایە ئەمە بەرنامەی تۆیە؟
کێیە؟
دەروونخوازان!
هی هی هی
دەتەوێت هەموویان بکوژرێن؟
پاشەکشەی بکە، هان دۆنگ سو.
ئەمە بەرنامەی منە
تا کۆتایی میزبانی دەکەم.
تۆ باشە؟
دەبێت بەرنامەکە دەست پێ بکات.
تا کۆتایی لەگەڵمان بمێنەوە.
- شەیتان!
پارک بکە!
بڕۆ بۆ ژووری کۆنتڕۆڵ.
چی دەکەیت؟
چوار خولەک بەسەرچوو...
ئێون سو، خێرا!
-بڵێم ئەگەر کەسێک لەم ڕێگایەدا بێت.
ئایا ده ستپێده كه ین له سه ره وه ؟
ببین،
ئه م پیاوه یه گه نده ڵی ته له فسیرییه و بازرگانی به مرۆڤه .
کە پێویستە پاک بکرێتەوە.
مەبەستت چییە بازرگانیکردن بە مرۆڤ؟
ئەو خوشکمە!
لە ماڵەوە هەڵهات!
درۆ دەکات
ئەی بابی من چی کردیت؟
لە کوێیە؟
کاتمان زۆر نییە.
مەجنون، تۆ شێتت.
بدۆزنەوە!
تەنانەت تاوانکارێک شایەنی یاسایە.
یاسا؟
بەدرێژایی سزایەکی دزی دەردەچن.
تۆ کێ بە تاوانکار ناو دەبەیت؟
ئایا ئەو دەنگەی لە پشتەوە دەنگی قطار هەیە؟
لەم کاتەدا شەمەندەفەر دەڕوات؟
لە هەموو گوێگرانی دەرەوە تەنها تۆ...!
چۆن هەستت کرد کاتێک کیم تەی سو مردووە دۆزرایەوە؟
تۆ دڵخۆش بوویت کە من بۆ تۆ کردم.
ئه وسا تۆ ده بێ سوپاسگوزار بیت
هەموومان سەرسام دەکەین کە ئایا دادپەروەری هەیە.
ئێستا، باری تۆیە.
خانم کۆ...
ئەو گەندەڵە بکوژە و هاوبەشم بن.
خۆت تێکبدە، شێت و شێت!
گەڕان لە شوێنەکانی شەمەندەفەرەکان کە هێشتا شەمەندەفەرەکان بەردەوامن.
لە ماوەی پێنج خولەکدا خوێنەکە دەست دەکات بە بەستندا.
بڕیارەکەتە
گوێ بگرە، خانمە، هێور ببە.
ئایا منداڵەکانتن یان ئەو پارچە زبڵەی؟
بڕۆ، بیکە!
هەروەک لە ڕادیۆدا گوتت!
- نەخێر...
بەڵێنی بده
کە ئەگەر ئەو گەندەڵە بكەم منداڵەکانم ئازاد دەكەن
من وەک تۆ درۆزن نیم.
هی، چاوەڕێ بکە، نەخێر، نەکە!
- نەخێر، تۆڕێ مەدە!
ئیون سو، من دەترسم...
تکایە، تەقەم مەکەن!
تکایە، ناتوانیت ئەمە بکەیت!
سێ...
-بۆچی چیم کرد؟
تکایە... نەخێر، مکوژە
یەک!
من قەڵەمم نییە.
برایم...
من ده ستبه جێ ده که م.
هان دۆنگ سو!
گوێگران بڵێن!
ئەگەر ئەم قێزەونەم بکوژم، با منداڵەکانم بڕۆن.
- نا نا نا نا نا نا نا نا نا تۆ دیسان درۆی پێ کردم
یارمەتیمان بدە!
بڕۆ، خێرا!
خێرا بکە!
کاتمان زۆر نییە.
با بچین، خێرا!
سۆن یۆنگ!
چ چ گێژنێک!
هەموو شتێکت تێکدا!
تۆ...
بزانە!
سون یۆنگ کە قسەم دەکرد هەمیشە ڕاست دەیگوت
چەقۆکە دابەزی و دەستەکانت بەرز بکە تا بیبینم
کۆتایی هات، هان دۆنگ سو.
چاوەڕێ بکە!
نابێت جارێکی تر خەڵک دەنگی تۆ ببیستن
هان دۆنگ سو
بڕۆ بۆ دۆزەخ
تۆ ئەو تەقەیەی وەرگرتووە؟
چاوپێکەوتنێکی ڕاستەوخۆمان لەگەڵ کۆ سون یونگ دەبێت
بەمزوانە لەگەڵ منداڵەکان کۆدەبنەوە.
ئێستا هەستت چۆنە؟
من پەیامنێری جەنگم لە گەنجی سی ئێن.
هەر سەرنجێکت هەیە تکایە
تکایە پاشەکشەیەک بکە!
ئەتوانیت بۆ ساتێک ڕابگریت؟
نەرم بن!
تەقەیان لێکردم.
-ئەی باشە؟
نیگەران مەبە لە بارەی ڕۆژنامەنووسان.
زوو هەمووی لەبیر دەکەن.
ببورە، بەڕێزم.
دەستپێدەکەین.
تۆ دەبینی پێویستت بە دەربازبوون بوو لە ئەم ڕۆژانە سەرکوتکەرەوە
ئەی چۆن ئەمڕۆ بۆ جارێک شێت بیت؟
کوژەرەوە
ئایا ئاماده ی ده بیت ده ستیت به سه ر بكه یت؟
-بەداخواز؟
پاشان ڕێنماییەکانم جێبەجێ بکە.
رادیۆیه كه ش بکوژێنه وه !
** mCrazy.asia - دڵخۆشی بۆ چاوەکانت ** §§ 1 كۆمەڵگەی سینەمای ئاسیایی